嗰個九成又試走咗去圖書館
究竟維多利加係個點嘅女仔呢？
你放手啊
唔好走啊
海瑟洛你個蠢材，你放開我
你唔好亂郁啦，維多利加同學
你噉樣好危險㗎
老師，仲有維多利加
嚟得啱喇，九成，快啲救我
難得見到維多利加同學離開咗圖書館
所以我咪提議佢過去課室嗰度
同啲同學仔打聲招呼囖
我係絕對唔會過去課室嗰度㗎
點解噉講喎？
總而言之，我話唔制就係唔制啦
唔制啊…
我唔制啊
亦即係話
係期待咗好耐嘅
嗰一位同班同學
佢就係維多利加同學啦
ずっと前から決まっていたような
遠い昔から
維多利加，即係佢呀？
係圖書館嗰個呀？
灰色嘅狼？
嗰個女仔，就係維多利加？
佢嘅皮膚白得嚟好有光澤
塊面就好似玫瑰噉嘅色
仲有鮮豔嘅金黃色長髮
佢嘅手腳仲非常之纖細𠻹
簡直就係同神造出嚟公仔一模一樣
係噉就由艾美爾開始
後面嘅同學吞好一個位啦
維多利加佢話只要坐喺
九成同學隔籬就得喇喎
維多利加，跟我嚟吖
哦，做咩啊？
愛美魚
早晨啊，久城
早晨啊，轉頭再傾吖，咁多位
其實今朝學校發生咗一件好可疑嘅事啊
所以今日學校將會停課一日
佢有咩事呢？
睇落好似好緊張噉𠸏
你點啊？冇事吖嘛？
首先你哋，冇事吖嘛？
冇事吖嘛？
係咪唔舒服啊？
你哋喺各自嘅宿舍
喂，好好地温書啊，你噉算點喎？
起碼應下我都好吖，定抑或係
你呢隻灰色嘅狼其實唔識得聽人話呢？
喂，你隻灰色嘅狼啊
唔識聽人話嘅狼人妖怪，你隻妖怪
冇禮貌嘅人，你唔好立亂掂我啊
你唔可以噉㗎，維多利加
太好喇，好彩你冇事咋
好喇
快啲道歉
我絕對唔會道歉㗎
係喇，久城同學…
你頭先爭啲搞到艾美兒受傷啊
道歉
唔係啊
其實係…
其實係我…
呢個女人只係臭屁蟲嚟㗎
我唔會同蜥蜴講嘢
維多利加
好喇，快啲同佢道歉啊
不過啊…
九成…
我只係喺度教呢個成日扮晒嘢嘅
維多利加一啲做人嘅道理吒嘛
你一日唔肯道歉，我都唔會放手㗎
可惡啊，你呢個灌桶水嘅鼠蟲啊
可惡啊，你個煩人冇用鬼
唔係囖，噉就唔係噉囖
哎吔，走啊，你唔好喺度捉我㗎
鐘樓度有殺人事件？
噚日都有啲古怪嘅事發生喎
果然真係里維亞坦嘅幽靈喺度搞鬼？
果然係隻臭屁蟲先會講得出嘅嘢
衞多利加
講起上嚟，上次賽西魯老師好嬲噉
將我同久城趕出鐘樓
感覺真係好奇怪啊
噉係因為有人喺嗰座鐘樓度死，不過
今次都唔係第一次㗎喇
而且仲…
之前都曾經發生過啊
今次係第五次喇
都係寫喺嗰間房
佢哋隻右手嘅食指都會變咗做紫色
驗屍嘅結果
都係手指上面嘅毒，遍佈全身而死
係噉係由幾時開始發生呢啲案件㗎？
好似係呢個世紀開始之後喎
噉咪即係話
你話阿坦唔係由呢座鐘樓開始？
幾個受害者有乜嘢共通點啊？
佢哋全部都係外來嘅人
例如話，新嚟呢度嘅老師
仲有參觀者同埋非法入侵嘅旅行者
喂，你去邊啊？
仲想問𠸏？
就係階鐘樓啦
你話嘅嘆嘅謎只有
喺日光之下嘅鐘樓先至可以解得到
呢啲噉嘅嘢，後嘅智慧之泉話我知㗎
等陣啊，我都要去啊
有誠同學，我都去啊
今次好難得喎
你會離開圖書館走出去𠸏
今次究竟發生咩事啊？
係因為我接受咗煉金術師
里維亞坦嘅挑戰
你以為阿炭呀？
係喇，嗰啲蟲…
因為趕時間呢，所以咪用糖水整住先囖
之後就…
話時話喇，警官，你而家去邊啊？
啱啱搜查完，咪返去警局囖
咩話？
乜搞掂嗱？
久城
有嘢同你傾啊
呢間學校開始收好似你噉嘅留學生
係近呢幾年嘅事嚟
之前嗰幾百年
一直都係禁止外人入嚟呢度㗎
點解會噉𠸏？
呢度曾經係表面上係一個教育機關
實際上呢，係皇室嘅秘密武器庫嚟
唔可以對外發表嘅人同啲研究
同埋呢個國家嘅黑暗歷史
全部一直收埋喺呢度
哦，之不過
絕對係唔可以畀呢啲噉嘅秘密重見天日㗎
仲有啊，里維阿坦都係一樣
所以你就放棄唔再查喇喎
噉做為咗蘇布魯王國啫
仲有啊，九成
如果我個妹仲想繼續插手你呢一件事嘅話
我希望你阻止佢
因為佢唔知呢件事有幾咁危險啊
危險？
你噉講係咩意思啊？
即係冇力嘅松鼠仔
都係乖乖地同我個妹
喺埋一齊會比較好啲喇
好啦，我失陪先
危險？
黑暗嘅歷史？
喂，久城同學
我哋不如去村嗰度調查下喇，吓？
都好吖
我都嚟㗎，一齊去吖
我唔想去喎
話之你同久城一齊去邊度都好啦
你隻臭皮蟲
維多莉加，你快啲同人哋道歉啊
我唔制啊，維多莉加
唔好噉啦，久誠同學
其實係我…
艾米爾，你唔好出聲
維多莉加
原本我仲以為你係一個
好温柔嘅女仔嚟嘅𠻹
你知唔知你係我最重要嘅朋友嚟㗎？
話係佢最重要嘅朋友？
所以我…
其實…
維多莉加
我知道喇
噉我以後都唔會再理你啊
係…噉啊…
不如我哋一齊去吖
我哋一於比賽咯
睇下邊個解得到煉金術師嘅謎先啦
好冇？
噉…
就…等陣見啦
我明喇
原來係噉
里維亞坦
佢話係佢最重要嘅朋友
我係咪講得太過份呢？
呢度點解會寫咗咁多個名喺上便𠸏？
呢個墓會唔會係合葬嘅墓穴嚟呢？
已經有500幾年歷史㗎喇
呢個係班新教徒嘅墓碑嚟𠸏
係當年天主教同新教之間嘅鬥爭嗰陣留低𠸏
佢哋就係喺呢條村集體被殺㗎喇
呢度附近啲古老建築物
都仲留低咗好多
喺嗰陣時畀嗰啲新教徒匿埋嘅暗房㗎
係喇，你哋想喺度揾啲乜嘢啊？
其實我哋…
你話死喺鐘樓嗰啲外來人嘅帽？
呢度冇啲噉嘅嘢喎
葬喺呢度嘅全部都係呢條村
入便嘅人嚟喎乜係呀？
係噉唔該晒你啊
嗰件係我好細個嗰陣時發生嘅事嚟㗎喇
你個呆未魚吖，千祈唔好驚喎，嗰陣我
就喺呢一個墓地
見到個睇都睇唔到嘅幽靈走過嚟啊
係噉，睇唔到嘅幽靈即係咩嘢嚟㗎？
呢一層呢…
我的確係聽到幽靈嘅腳步聲
但係四周圍都見唔到咩人影
不過就喺地下…
哎吔
我見到有啲腳印
肯定係個細路仔嘅幽靈嚟㗎，真係吖
艾美爾啊
噉…
係久城同學呀？
你嚟做咩啊？
噉蘇菲小姐你又嚟做咩啊？
我嚟呢度就梗係掃墓啦
係噉你哋…
嚟約會？
梗係唔係啦
係喇，頭先嗰首歌…
你係邊個啊？
我咪嚟呢度揾嘢嘅旅行家囖
有人會喺啲噉嘅地方唔見嘢㗎咩？
有啊
例如好靚嘅怪物啦
怪物？
紅頭髮嘅人
你係咪同喺呢一間房死咗
嘅嗰個東洋人一齊啊？
係啊
噉你有冇聽過「魔術師王啓」啊？
冇喎
王啓佢對嗰套黑塔的幻想嘅戲好有興趣
聽講佢偷偷走入嚟呢座電影原型嘅塔喎
係噉嘅話，你都係魔術師？
係啊
你點知嘅？
因為我都一樣係怪物
噉嘅話，你應該知道我係邊個啦
我知吖
連你嘅目的都知
仲有你身邊嗰個人嘅名
你真係好犀利
呢個世界冇嘢係我唔知㗎
你都只不過係一件道具嚟啫
喺母愛嘅環境成長嘅道具
究竟會知道啲咩咁巴閉啊？
冇嘢係我唔知道㗎
你哋兩個做咩啊？
噉你呢？
我去木匠啦，而家要同學校嘅高層傾緊
使唔使拆咗呢度啊？
因為呢度已經好舊喇
呢啲線條走入嚟，好危險㗎
係啊，我會小心㗎喇
我有啲嘢想拜託你，嗯？
頭先聽到好多嘢啊
係啊
喂，做咩啊？
久城同學
衞多莉加…
噉𠸏？
喂
圍到嚟㗎
你聽唔聽到啊？
我帶咗手信嚟啊
橫掂都應該係嗰啲古靈精怪嘅帽嚟咋
唔係啊，係木偶三文治啊
三文治
家成同學
佢哋跑得…
好快啊，係啊，聽講建築物入面
有畀啲新教徒用嚟匿埋嘅房㗎
仲有啊，你有冇聽過非洲人嘅歌啊？
喺呢條村，個個細路都識得唱㗎
嗰首歌好似係關於以前住喺
呢度附近嘅嗰啲非洲人㗎
佢哋喺邊度嚟
同埋點解嚟呢度就唔係好清楚嘞
但係佢哋全部都係因為患咗流行病死晒
係喇，嗰件事的確係喺
1873年年尾嘅事嚟嘅
就喺第二年嘅年頭之前
嗰一任嘅國王突然之間死咗
所以我仲好記得㗎
嘟啦哩…嘟
金と黒い肌，ビュッタル…
小いで小げ
歌詞入面講到金色，你有冇諗到啲咩啊？
維多利加，各位同學
阿美兒…
話咗係比賽𠺢嘛
點解你講晒我哋查到嘅嘢畀佢知喎？
但係我覺得互相交換揾返嚟嘅情報嘅話
之後會順利好多𠺢嘛
你呢隻臭屁蟲又試返嚟嘞
算點啊？
你個雜邊衰人
竟然話我係雜邊衰人，噉講算點喎？
我唔知啊，總之我要鬧你啦
係咪唔得啊？
噉算啦
總之…
而家各自發表自己嘅推理
我認為里維阿坦嘅亡靈
仲係喺鐘樓入便徘徊緊嘅
之後就唔畀外人入去裏便喇
但係
里維阿坦佢自己中咗
毒箭之後咪消失咗𠸏？
其實佢仲生存緊
而且佢因為某啲原因而去繼續殺人𠻹啊
你哋兩個正一係蠢材
你…
你講咩話？
尤其係你啊，根本就冇咩亡靈
搞清楚先啦
係噉，係咪好似久城同學噉講
仲生存緊啊？
其實里維阿坦一早就已經死咗
只係佢係隱藏住自己嘅死訊啫
佢並唔係啲乜嘢不死身
而且佢嘅煉金術都係假㗎
邊有可能係噉喎？
你話阿炭真係煉金術師嚟㗎
好犀利㗎，你知啊，你冷靜啲啦
佢都而且確將朵白玫瑰變咗做藍玫瑰𠸏
噉咪係囖
佢仲當住國王同王妃
仲有好多人面前變出嚟㗎
係噉，就等我畀你睇下佢嘅把戲啦
然之後你就好好噉不斷對
自己嘅膚淺深切反省
跟住羞愧到想死為止
唔好嬲啦
唓，你會做得到嘛？
你…
你…你係點做得到㗎？
係棉花？
只要喺花徑嘅切口將墨水吸上去
白色嘅玫瑰就會變咗做墨水嘅顏色
係簡單嘅騙術嚟啫
點會噉㗎？
噉即係里維阿坦，佢真係已經死咗嗱？
我已經睇穿晒佢所有嘅騙術係點樣做㗎喇
不過，仲未完全解開晒
點都一定要等埋最重要嘅最後一塊碎片
噉先可以睇得返晒所有嘅嘢
最後一塊碎片？
布萊恩？
係叫做布萊恩羅索哥啊
十年前嚟到呢一條村嘅布萊恩羅索哥
喺十年前嘅話
噉就同影嗰張相嘅時間相當之吻合
我…我突然之間醒起有啲嘢要做啊
喂，等陣啊，久石
米多利加
對唔住啊，之前話你係妖怪
米多利加，你好犀利啊
或者我好可能就係覺得好似好蠢噉嘅
噉你…
覺得點啊？
你的確係好蠢
但係
你就比我自由得多
我…講真我係咪係噉呢？
久城佢同好似你噉樣嘅女仔一齊
所以都覺得我自己真係非常之蠢啊
係喇，仲有就係
我好想同你講就係希望…
你唔好搶走久城同學佢啊
你…你當我咩都冇講過啦
我咩都冇講過㗎
真係太好喇
真係青春啊
得到呢本書嗰個未來嘅你
究竟係男吖？
定係女？
係大人定係細路呢？
即係冇力嘅松鼠仔
都係乖乖地同我個妹喺埋一齊比較好啲喇
你揾我有咩事？
西魯
如果你可以繼續睇埋我
嘅故事同之後嘅發展
噉就最好
因為你就會知道我所犯嘅罪
同埋令人後悔嘅故事
Whenever
Wherever
阿拉タナタビたち迎えよう
你接受就好喇
呢個係…
你畀我嗰個挑戰嘅答案
係
捉到喇，唔好折啊，久石